Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
Mengapa anda tidak memberitahu kami bahawa Andrew adalah pembunuh?
Saya fikir dia hanya mengancam orang!
Anda berkata anda tidak mengambil berat tentang perkara lain selain mendapatkan bekalan makanan.
Saya hanya membuka pintu kerana anda bertanya kepada saya, Wakil Bangunan.
Saya tidak tahu tentang ini!
Saya pun tak tahu. Oh Joo Hyung adalah orang yang membawa perkara ini.
siapa awak
Andrew. Saya sentiasa mahu mempunyai kuasa ghaib.
selamat pagi!
Hyung, tolong bangun!
Jaga lukanya dengan baik.
Saya akan menjaga Seo Yoon.
Saya akan datang ambil awak.
Tunggu sebentar.
Hei… awak tiada sebarang parut di muka.
Semua orang, pergi ke gim dan tunggu. Saya akan membawa mereka berdua apabila mereka keluar.
Bolehkah kita tidak membawa makanan bersama kita sekarang?
Ada orang dalam.
Mari pergi dan tunggu kemudian.
Tiada yang baik akan datang daripada kita melihat apa yang berlaku.
Keadaan ini tidak sesuai untuk kanak-kanak—
Tuan Peguam, sila tinggal di belakang.
Ada macam bunyi tadi kan?
Abang awak okay tak?
Anda nampaknya sering melawatnya.
Awak tak pergi dengan dia kan?
Abang saya baik-baik saja!
Dia juga sangat berhati-hati,
dan calar yang dia dapat daripada yang dijangkiti kelihatan sama seperti sebelum ini!
Jom turun bawah sekarang. Saya ada sesuatu untuk dibincangkan tentang unit 501.
Penduduk lain akan turun juga, sebaik sahaja mereka selesai dengan kerja mereka.
jom pergi.
Apa yang kucar-kacir.
Hyun, ambilkan saya peti pertolongan cemas dan air.
Ahjussi, saya akan lihat.
Hanya tahan sedikit lagi.
Anda boleh pergi ke hospital sebaik sahaja anda keluar.
Secara kebetulan, jika saya mati…
tolong beritahu isteri saya yang saya minta maaf...
dan bahawa saya mencintainya.
Beritahu dia terus sendiri.
Anda hanya perlu mendapatkan rawatan sebaik sahaja anda keluar dari sini.
Adakah anda... Adakah anda benar-benar fikir saya tidak akan mati?
Ya, anda hanya mempunyai luka tusukan kecil di sisi anda.
Anda pasti itu hanya luka tebuk kecil, bukan?
Betul ke?
Hanya bersabar sedikit lagi.
Bom, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun... tengok aku.
Kami akan pergi dari sini hidup-hidup, tidak kira apa pun,
dan saya akan mengurung semua orang itu.
Harap bersabar...
[Kebahagiaan]
[Episod 11]
Jung Gook ditikam sebelahnya.
Seo Yoon tidak boleh bernafas dengan betul, jadi pastikan anda mempunyai pasukan perubatan bersedia.
Kita boleh masuk.
Tidak. Seo Yoon telah dijadikan tebusan.
Dia akan berada dalam bahaya jika anda masuk.
Encik Jung Yi Hyun.
Saya fikirkan sebab awak bertindak begini.
Sae Bom mempunyai antibodi, bukan?
Bagaimana jika saya katakan ya?
Anda perlu memberi kami apa yang kami mahu.
Itu sahaja cara dia akan pergi.
Tuan Peguam,
boleh awak tengok dia sekejap?
Saya bukan lelaki jahat.
siapa nama awak?
Saya tahu siapa awak.
- Hei, awak nak pergi mana? Anda perlu diperiksa!
- Hospital.
[Pembunuhan]
[Choi Jong Wook]
Awak bunuh Ahn Guk Jin yang sebenar, bukan?
Berapa ramai yang anda bunuh semasa menyembunyikan muka anda?
[Ahn Guk Jin]
Yang dijangkiti adalah sama.
Menyembunyikan diri sebenar mereka dan mencari mangsa sambil bersembunyi antara lain.
Orang-orang itu dijangkiti penyakit.
Awak gila dari dulu.
Ahjussi... berapa lama awak tahu?
Saya dengar awak mulakan semua ini!
Sudah beberapa hari sejak saya melihat Andrew mengheret wanita pembersih itu.
Bertahan! Bertahan!
Andrew...
tingkat 11 kosong. Bukankah lebih baik untuk menyembunyikan mayatnya di sana?
Jika anda merosakkan lehernya, orang mungkin mengesyaki dia adalah salah seorang yang dijangkiti.
Jadi saya memberitahu Wakil Bangunan mengenainya dengan segera.
Saya ada cadangan yang ingin saya kemukakan.
Tentang cara menjaga penduduk yang kita tidak suka.
Wakil Bangunan bersetuju,
jadi saya memberitahu Andrew bahawa kami akan membenarkan dia melakukan apa yang dia mahu, asalkan dia membantu kami sebagai balasan.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Memang janggal untuk saya katakan ini sendiri, tetapi saya adalah elit elit masyarakat.
Saya pun bertindak memperbodohkan pasangan di tingkat 5 itu demi kamu semua!
Macam mana awak masuk
Pangsapuri Kim Se Hoon?
Dia membuka pintu untuk saya apabila saya menyebut anda.
Yoon Se Bom telah cedera.
Anda mempunyai ubat kecemasan, bukan?
Jika anda telah melakukan apa yang saya minta, saya tidak akan memukul anda.
[Saya membuat kesilapan yang tidak dapat dipulihkan...]
Andrew, ini limau.
Anda boleh menghilangkan bau busuk sepenuhnya.
Beritahu saya dari sana.
Ia mengganggu saya apabila anda terus bergerak.
Jung Gook cedera teruk.
Dia perlu pergi ke hospital.
Selepas anda berdua melakukan apa yang anda perlu.
Anda boleh pergi, bukan?
Juga,
adakah anda mempunyai hubungan dengan luar?
Apa yang awak cakap sekarang ni?
Tolong jelaskan dengan cara yang kami faham!
Saya sudah memberitahu kru pembersihan dan peguam,
tetapi saya tidak berkesempatan untuk memberitahu anda berdua.
Suami saya juga?
ya. Saya datang untuk berjumpa dengan awak.
Dia gembira kerana tingkat 5 dan 15 mempunyai banyak makanan.
Apa itu?
Jung Yi Hyun memilikinya.
Adakah anda diam-diam telah melaporkan kepada pihak luar tentang apa yang berlaku di sini?
Saya rasa kamu berdua mendapat sesuatu yang istimewa
sebagai balasan untuk mengawasi kami semua di sini!
Hello?
Adakah sesiapa di sana?
Saya sedang membina Wakil Bangunan 101.
Saya yang mengendalikan segalanya di sini jadi apa sahaja yang anda perlukan, anda boleh beritahu saya—
Hello?
Adakah sesiapa di sana?
Saya memberitahu mereka segala-galanya.
Tentang apa?
Adakah anda menyebarkan maklumat palsu tentang semua khayalan anda?
Ya! Semuanya.
Saya pasti mereka di luar akan menilai tindakan semua orang di sini.
Kamu berdua akan masuk penjara kerana menghasut pembunuhan.
Dan adakah anda tidak malu untuk berhadapan dengan anak anda?
Saya hanya berbuat demikian kerana makanan akan diedarkan.
Sungguh, saya tidak tahu apa-apa. Saya berterus terang!
Makanan tidak jatuh dari langit tanpa sebab.
Anda pasti tahu seseorang akan terluka.
Saya pasti anda terima kerana anda diberitahu anda akan mendapat manfaat jika anda berdiam diri.
tidak...
Tidak perlu risau sudah.
Apa yang penting sekarang ialah kita bertahan sehingga perintah berkurung ditarik balik.
Juga,
pasangan dari 501 berjanji untuk pergi ke bilik elektrik
dan untuk menghidupkan sumber kuasa kecemasan.
Ya, ya.
Ya, anda perlu turun, hidupkan, dan ambil semula anak itu.
Jika sesiapa bertanya mengapa keadaan menjadi seperti ini kemudian, katakan bahawa seorang lelaki gila yang memegang pistol melakukan semua itu.
Jadi adakah anda memberitahu kami untuk menutup mata terhadap jenayah anda?
apa? Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Jangan kita sentuh orang lain!
Jika kami berdua menyerang anda pada masa yang sama,
anda mungkin mati juga.
Betul, kita tidak sepatutnya bergaduh apabila kamu berdua mempunyai banyak lagi yang perlu dilakukan.
Na Hyun Kyung, awak tidak perlu tinggal di sini. Balik rumah dan tunggu.
Awak juga, Sin So Yoon.
Suami awak sepatutnya berada di apartmen kami bersama Seo Yoon.
Dia mungkin terkejut besar.
Tolong jaga dia untuk kami.
saya akan.
Kembali selepas menghidupkan elektrik.
Kemudian saya akan membebaskan detektif dan Seo Yoon.
Adakah anda mahu ikut kami?
Seo Yoon. saya okay.
Saya okey, jadi tinggal di luar.
Saya mungkin dijangkiti, sebab itu.
Pergi ke luar dan tunggu. saya okay.
Tuan Peguam, boleh awak bawa dia ke apartmen awak untuk saya?
Saya rasa dia tidak patut tinggal di sini.
Okay. Berhenti menarik nafas panjang
dan ikut saya.
Jika anda tinggal di sini, ahjussi yang menakutkan itu akan kembali.
Awak tak nak dia marah awak kan?
Sayang, apa yang awak buat?
Oh, saya gembira anda berada di sini. Dia mempunyai nama yang serupa dengan anda,
jadi boleh awak yakinkan dia?
Andrew mempunyai pistol. Dia mengancam pasangan itu dari 501.
Oh, dia benar-benar gila! Dia mesti pembunuh atau sesuatu.
Kita buat-buat tak tahu. Kita hanya boleh bersembunyi sehingga sekatan ditarik balik.
- Adakah anda membantunya, juga?
- Adakah saya kelihatan seperti seseorang yang akan berbuat demikian?
Baiklah, saya baru mendengar sedikit daripada Wakil Bangunan. Itu saya perlu bantu sedikit.
Awak bukan lelaki seperti ini.
Semasa anda menjadi pembela awam, anda menjaga orang yang dituduh secara salah
dan meluangkan masa untuk pergi menyiasat.
Dan apa yang saya dapat sebagai balasan?
Saya perlu mencari cara untuk hidup juga!
Serius. Ke mana dia pergi?
Gadis, mari kita pergi.
Cepat.
Saya mahu pergi dengan dia.
Baiklah, Seo Yoon. jom pergi.
Tetapi Ahjussi Jung Gook...
Seo Yoon mahu awak ikut kami.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai tenaga untuk memanjat tangga.
Tolong jaga Seo Yoon.
Maaf.
Saya akan turun, jadi berhati-hati agar tidak dibunuh oleh Andrew.
Juga, fikirkan bagaimana anda harus berkelakuan untuk hidup tanpa memalukan diri anda sendiri.
Hei, kamu tidak akan memberi kami sebarang senjata? Seperti kayu besbol?
Anda kata yang dijangkiti adalah orang juga.
Selesaikan melalui perbualan.
Apabila anda selesai, kembali ke sini supaya kita boleh pergi melihat Seo Yoon bersama-sama.
tunggu.
Saya akan ikut awak.
Itu pusat warga emas di bangunan 103.
- Awak tunggu di sini.
- Apa?
Anda tidak perlu keluar di tempat yang berbahaya.
Tinggal di sini dan naik apabila lampu menyala.
Bolehkah saya... buat begitu?
Kenapa awak ikut kami? Saya tidak fikir anda datang untuk mengambil video.
Itu kereta saya di sana.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Saya mahu mencuba dan keluar walaupun saya terpaksa melanggar penghadang dengan kereta.
Semoga berjaya.
jom pergi.
Di sana.
[Kakitangan Dibenarkan Sahaja]
Hyun.
[Penjana kecemasan]
Orang yang dijangkiti akan mengerumuni tempat ini kerana bunyi bising!
dengan cara ini!
[Pintu masuk]
[Lee Duk Soon]
Kenapa awak datang begini?
Andrew mungkin cuba membunuh kita jika kita naik.
Dia akan menunggu di tepi lif untuk unit 1 dan 2 atau tangga.
Adakah anda mengatakan dia tidak akan menyangka kita turun dari bumbung bangunan jiran?
[Langit]
Unit 3 dan 4 di tingkat lima belas kosong.
Kita boleh bawa Seo Yoon dan Jung Gook keluar bersama kita.
jom pergi.
Apa yang berlaku? apa salahnya?
Mengapa ia tidak dihidupkan?
Tidak!
Tolonglah!
Andrew, awak telah melakukan kerja yang hebat.
Tidakkah anda fikir ia adalah yang terbaik untuk bangunan itu untuk menjaga pistol itu?
Andrew.
Apabila pasangan tingkat 5 muncul, anda akan membunuh mereka, bukan?
Apabila sekatan dihentikan, anda akan pergi serta-merta, bukan?
ya. Saya perlu mencari pangsapuri lain.
Apa yang berlaku di sini adalah semua perbuatan anda.
Kami tidak tahu apa-apa. Anda faham sepenuhnya, bukan?
Adakah kamu berdua okey dengan itu juga?
Sudah tentu, kita tidak tahu apa-apa.
awak buat apa? Mari cepat dan hidupkan air.
Masuk. Kita perlu pergi ke 501 dan dapatkan makanan.
Oh, kita singgah di tingkat dua dulu. Awak pergi dulu.
apa? Andrew itu bukan siapa-siapa!
Adakah anda gila? Adakah anda mahu mati?
Drew, kenapa awak sembunyikan muka awak yang kacak selama ini?
Pergi ke atas. Saya akan membunuh pasangan polis apabila mereka datang.
Adakah kita boleh pergi selepas menyelamatkan rakyat?
Bagaimana jika Han Tae Seok tidak menerima kami?
Dia akan.
Anda mempunyai antibodi.
saya?
Itulah sebabnya dia datang untuk meminta anda menggunakan Seo Yoon sebagai alasan.
Memandangkan anda seorang sahaja yang mempunyai antibodi.
Jangan keluar!
Hyun! Apa yang awak buat, masuk!
Hyun... ini...
Maaf.
Kerana tidak memberitahu anda.
Maaf kerana tidak menepati janji kami.
Tetapi saya sentiasa hanya mahu menunjukkan kepada anda yang terbaik daripada saya.
Jangan datang dekat.
Setiap kali saya melihat awak, hati saya berdegup,
dan saya rasa dahaga...
Ia sama untuk saya juga.
Memandangkan saya suka awak...
♫ Saya tidak tahu apa yang akan berlaku dalam hidup saya, tetapi tidak mengapa ♫
♫ Seperti beribu-ribu hari yang saya habiskan akan menjadi ok ♫
♫ Dan saya tahu saya akan teruskan ♫
Jom pergi sama-sama.
Anda akan pulih. Saya akan pastikan anda melakukannya.
♫ Tidak tahu apa yang akan berlaku ♫
Mesti ada sebab kenapa awak terlalu taksub dengan keadaan semasa.
Malah sampai mengurung orang di dalam trak penyejuk beku dan menyelinap masuk ke dalam kompleks.
Saya telah dijangkiti.
Ini mungkin permintaan terakhir saya.
♫ Saya tahu awak nampak cahaya ♫
♫ Dan saya... Dan saya tahu ♫
Saya rasa mereka menghidupkan sumber kuasa kecemasan dari dalam bangunan.
Keluarkan penghadang garaj, dan sekatnya kembali apabila Yoon Sae Bom keluar.
Jung Yi Hyun telah dijangkiti.
Suruh mereka tembak jika ada yang mengugut Yoon Sae Bom.
Bo Ram!
Lee Bo Ram!
Bo Ram, buka pintu.
Apa yang anda akan lakukan sekarang? Adakah anda mempunyai cara untuk mengendalikan Andrew?
Bakal Wakil Penduduk kita?
Saya pasti polis akan menanganinya.
Apabila keadaan kembali normal, kita boleh menghantarnya ke penjara.
Kami tidak tahu pun bahawa bajingan itu seorang pembunuh!
Adakah anda akan mengatakan bahawa anda tahu?
Tidak. Lakukan apa sahaja yang anda perlu.
Ambil semua makanan yang anda inginkan dan menjadi sihat dan gembira.
Anda mesti agak gembira kerana anda mempunyai rancangan seperti dalam beberapa jenis filem.
Adakah anda tidak mengambil semua ini?
Saya ada benda lain nak cari dulu.
Oh, jika anda melihat sebarang ubat, beritahu saya dengan segera.
Apa-apa sahaja seperti suplemen atau vitamin.
Saya hanya membuat jenaka.
Saya akan pergi selepas mencari dadah.
Kalau saya jumpa, awak nak tak?
Apabila orang mengambil ubat itu, mereka nampaknya tidak akan mati semudah itu.
Oh, Hyun Kyung, cepat, cepat! Datang kepada saya, datang kepada saya! Penghawa dingin!
Hei, adakah penguncian telah ditarik balik?
Kecoh di luar!
Andrew, gila gila itu!
kenapa? Apa yang berlaku?
Dia pasti telah mengugut pasangan tingkat 5 untuk menghidupkan sumber kuasa kecemasan bawah tanah.
Adakah Andrew tidak menyukai awak?
Ayuh! Berhenti!
Apa yang saya buat?
Saya tidak boleh berbuat apa-apa...
Hei. Kenapa awak tak boleh? Bersembunyi di sini dan nikmati penghawa dingin.
Apa kuasa yang kita ada?
Juga, saya dijangkiti.
Namun... mereka membantu kami.
[Tiada sambungan internet]
[Tiada Sambungan Internet]
awak buat apa?
tiada apa.
Hei, awak masih belum berputus asa?
Internet tidak berfungsi. Apa yang anda cuba lakukan?
Anda perlu mengecas telefon bimbit anda juga. Bawa.
Bawa sedikit makanan dan air dari 501.
saya?
Kemudian adakah anda mahu tinggal di sini dengan Seo Yoon?
Kita tidak akan mendapat apa-apa jika orang lain mengambil segala-galanya.
Awak pergi lain kali.
Hei, So Yoon! awak buat apa?
Anda tidak peduli dengan pengorbanan dan rengekan orang lain kerana anda hanya mementingkan diri sendiri.
Mengatakan bahawa tidak ada salah anda,
meyakinkan saya bahawa anda tidak dapat menahannya... Saya sangat muak dengan anda.
Hei. Hei, So Yoon!
Dosa So Yoon!
Berhati-hati.
jangan risau. Bawa keluar Ahjussi Jong Gook dengan selamat.
Bertahanlah. Adakah kerana Sang Hee?
Saya telah memberitahu anda begitu kerap bahawa tiada apa-apa yang berlaku antara kita!
Semua wang yang Oh Joo Hyung curi, dia melabur semuanya dalam bitcoin.
Dia dan saya bercakap tentang memisahkannya antara kami, itu sahaja.
Ia adalah untuk memberi anda kehidupan yang lebih mewah!
Dunia sedang runtuh sekarang. Adakah anda fikir barangan itu mempunyai sebarang nilai?
Tidak, tidak. Anda tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu apa-apa tentang blockchain, bukan?
Itulah nilai masa depan!
Semakin gila dunia, semakin bersinar nilainya! Oh?
apa?
lepaskan. Okay, okay. lepaskan.
Sin So Yoon. Ini saya. Buka pintu.
Di mana!
Jadi Yoon, beritahu dia itu salah faham.
Saya melindungi kanak-kanak itu. Itu adalah fakta.
Ayuh.
Biarkan dia pergi.
Dia terlalu takut untuk melawan pula.
Unni, awak datang cepat. Anda betul.
Saya tunaikan janji saya.
Adakah anda masih berasa tersumbat?
Tetapi Ahjussi Jung Gook kelihatan sangat sakit.
ya. Kami akan pergi bersama-sama.
Mana Andrew?
Dia mungkin sedang menunggu di tingkat bawah.
Anda berdua tidak akan dapat meninggalkan tempat ini.
Kami semua dikurung di sini.
Adakah anda akan membunuh saya di sini, juga?
Sama seperti suami saya?
Tolong! Saya mati!
Saya tidak akan pergi jadi jangan risau.
Tinggal di sini sekejap.
Jika anda membiarkan dia mengambil kanak-kanak itu, Andrew yang gila itu akan marah.
Jadi adakah anda mahu menyelamatkan diri anda dengan menyerahkan Seo Yoon kepada pembunuh?
Sin So Yoon, kita akan pergi.
Adakah anda mahu ikut kami?
- Ahjussi!
- Aduh!
Seo Yoon, saya juga gembira melihat awak, tetapi...
Saya benar-benar sakit. Berlembutlah, okay?
So Yoon, tolong bertenang. Mari masuk semula dan kunci pintu.
Terima kasih kerana membiarkan saya melihat anda yang paling teruk. dah habis.
Jadi Yoon.
Ini milik Ahjussi.
Terima kasih.
Anda melihat mata keparat itu!
Saya suruh awak tahan!
Semua wang saya kumpulkan untuk anak saya...
Drew, kami cuma...
Tinggal di sini, dan jika anda melihat pasangan di tingkat 5, peganglah mereka.
Saya akan, saya akan...
Saya akan uruskan gaji setiap jam awak, boleh?
Tolong...
biarkan ia pergi.
Jika anda tidak mempunyai pistol...
Sayang! Sayang, kuatkan hati!
pergi jauh. pergi jauh!
Oh tidak!
Perlukah saya mencabut pisau itu?
Ahjumma, jangan.
Dia akan mati.
Saya mendapat diet yang betul.
Kami hampir sampai. Hanya tahan sedikit lagi.
Adakah anda mahu ikut kami juga?
boleh tak?
Yoon Sae Bagus!
Saya akan menghalang pintu, jadi pergi cepat!
apa yang awak cakap ni? Awak kena ikut kami!
Maaf sebab tak ikut awak.
Hyun!
bagus.
Saya sangat gembira...
sedang bersama awak.
apa yang awak cakap ni? Cepat dan buka pintu.
Pergi, cepat. Jangan sesekali berputus asa.
Hyun. Hyun!
Saya rasa seseorang akan datang.
Biarkan dia sendirian.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
jom pergi.
Hei. Ia adalah model baru, jadi ia tidak akan pecah.
Bertahanlah.
Adakah anda mahukannya?
Pemain Jung Yi Hyun!
Bola yang dibaling oleh pemain Jung Yi Hyun dengan pantas mendarat!
Batter Andrew tiada peluang!
Bola itu pantas. Ia benar-benar.
Pemain Jung Yi Hyun telah membuat kemunculan semula selepas sekian lama!
Dia membaling bola terbaik dalam hidupnya!
Hei, jika saya tidak cedera, saya akan pergi ke liga utama.
Isteri awak lari. Adakah anda okay dengan itu?
Memang terbaik.
Saya akhirnya menyukainya selepas bertemu dengannya di tempat seperti ini.
Pada hari yang cerah dengan langit biru.
Penghujungnya juga... pada hari seperti ini...
Menghantar dia pergi dari sini adalah sempurna.
Ini tidak menyeronokkan, sial.
Tengok saya, bukan?
Ia hanya menyeronokkan untuk saya jika saya melihat seseorang di mata semasa saya membunuh mereka.
Alamak, apa yang dikatakan ini?
Sang Hee, So Yoon lari.
itu hebat.
Oppa, ada sesuatu yang perlu awak lakukan untuk saya.
Oh Joo Hyung...
Oh, apa itu?
Mesti dia ada darah tinggi. Dia pengsan tiba-tiba.
Di sini. Tengok tulisan ni.
Apa yang dikatakan?
datuk.
ya?
Ia adalah skrip yang ditulis oleh doktor. Awak tahu, awak bekerja di hospital.
Saya hanya melakukan konsultasi! Adakah anda tidak mempunyai telefon bimbit?
Oh, betul. Ia di rumah.
Oh, dia masih hidup.
Ahjussi, adakah itu ubat tekanan darah?
Di sini.
Tengok baik-baik.
Kami tidak boleh mendapatkan wang jika anda tersilap sepuluh kali.
Okay. Saya akan melihat baik-baik.
bangun. Anda perlu. Letakkan sedikit kekuatan pada kaki anda.
bangun!
Saya tidak mempunyai kekuatan di kaki saya!
Oh, Wakil Bangunan, tolong bantu.
Dia cedera. Tolong bantu.
Apa yang berlaku?
Andrew menikamnya.
Jangan bercakap dengannya! Ini semua salah si bajingan itu!
Adakah anda melihat orang lain?
Ke mana Andrew pergi?
Ke tingkat 15.
Cepat dan masuk.
tak apa. Mereka semua di pihak kita.
Berikan saya pistol awak supaya saya boleh pergi dapatkan Hyun.
lepaskan!
[Dewan Bandaraya Seyang | Bandar Baru Seyang]
Hyun...
Adakah undang-undang tentera sudah berakhir?
Saya pasti anda memberitahu mereka bahawa anda akan merahsiakannya daripada kami
dan menjaga kawasan kuarantin dengan cekap.
Kemudian anda menyedari saya mempunyai antibodi dan membawa saya keluar.
Anda akan menjadi sangat pening kerana kami mentadbir peneutral.
Tolong terus baring.
Ia telefon bimbit anda.
Di manakah anda mendapatkannya?
Detektif Kim Jung Gook.
Jung Yi Hyun menyuruhnya membawanya bersamanya.
Saya kena pergi cari Hyun...
Berbaloikah dia berusaha?
Bukankah itu perkahwinan kontrak?
Terdapat ramai orang di luar sini yang perlu anda lindungi.
Awak beritahu saya sekali
bahawa dunia semalam mungkin runtuh.
Saya minta maaf tentang Jung Yi Hyun, tetapi sebaik sahaja rawatan tersedia dan krisis berakhir,
semua yang anda mahukan... anda mungkin tidak perlu kalah...
Beritahu dunia untuk menunggu sebentar...
Saya kena pergi jumpa Hyun.
Jika saya kehilangan dia,
Saya benar-benar mungkin rebah.
Saya ada seseorang yang ingin saya tunjukkan.
Adakah dia kini dijangkiti?
Terima kasih kepada antibodi anda, dia berhenti kejang.
Dia tidak akan dapat menahannya lebih lama lagi.
Saya bawa awak ke sini dengan alasan awak diberi terlalu banyak ubat penenang.
Sebaik sahaja mereka memeriksa keadaan anda, anda mungkin akan dibawa ke pusat penyelidikan kerajaan.
Makmal bio-keselamatan di mana orang luar tidak boleh masuk.
Apa yang anda mahukan?
Dia memerlukan satu lagi dos antibodi anda untuk pulih.
Kemudian mari kita bantu antara satu sama lain.
Saya akan memberikan apa sahaja yang anda perlukan, jadi bantu saya pulang ke rumah.
Sehingga itu, biarkan elektrik di dalam bangunan.
Kuasa kecemasan tidak akan bertahan lama.
Jung Yi Hyun...
Adakah anda fikir dia masih hidup?
Sudah tentu.
[Album]
Ta-da. Hai, Bom.
Saya minta maaf saya tidak pernah melamar awak dengan betul.
Pada masa itu, anda mesti fikir saya bersetuju demi apartmen.
Ia tidak seperti itu.
Saya fikir anda mungkin salah faham kerana saya baru sahaja mengaku
suka awak dengan mudah sedangkan saya bukan lelaki yang semudah itu.
Sudah tentu, apartmen juga penting,
tetapi dengan siapa anda lebih penting.
Tidakkah anda fikir?
Ahjussi, awak buat apa dengan telefon dia?
Seo Yoon, buat-buat tak nampak.
Mereka sedang berpacaran sekarang.
Anggap dia seperti lelaki yang tidak kelihatan. jom pergi.
jom pergi.
Saya harap kita dapat menonton ini bersama-sama selepas keluar dengan selamat.
Saya akan memberitahu anda dengan betul kemudian.
Bahawa saya suka awak.
Ta-da. Hai, Bom.
Saya minta maaf saya tidak pernah melamar awak dengan betul.
Pada masa itu, anda mesti fikir saya bersetuju demi apartmen.
Ia tidak seperti itu.
Saya fikir anda mungkin salah faham kerana saya baru sahaja mengaku
suka awak dengan mudah, sedangkan saya bukan lelaki yang semudah itu.
♫ Secara beransur-ansur mengetatkan saya ♫
[Asrama Pelajar Universiti Wonnjung]
♫ Dengan perkataan memotong ♫
♫ Saya tidak mahu perubahan dalam hidup saya ♫
♫ Ambil saya, saya letih ♫
[Kegembiraan]
♫ Membara melalui cahaya kelabu ♫
♫ Berpegang pada saya, saya berlumuran merah ♫
♫ Berenang melalui kegelapan ♫
♫ Saya terperangkap dalam keputusasaan ♫
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com
Saya menggigit Andrew.
Kalau dia masih hidup, kita kena tangkap dia.
Dia berbohong untuk menyembunyikan Andrew. Saya boleh membunuhnya juga, jika saya perlu.
Antibodi anda semakin berkurangan.
Adakah anda mahu membunuh seorang ulama?
Dia yang dijangkiti.
Anda adalah raksasa, bukan yang dijangkiti!
Saya akan menjaga Yoon Sae Bom sendiri.
Mana Yi Hyun? Adakah dia hidup?
♫ Tolong, saya hanya mahu semuanya berhenti, ♫
♫ Dengan perkataan memotong ♫